My title

### 2024-11-01 paper/paper.qmd
paper updated

Raw data 一共包含了52个variable以及17133个sample。52个varibles中以下几个与我们的project明显无关，我们在此不做讨论：
```{r}
# 这里需要画一个table，展示无关变量
del_1 <- c("notes", "url", "url_article", "url_topline", "url_crosstab", "source")
droped_data <- raw_data %>% select(-any_of(del_1))
del_1
```
此外，还有一些相同的variables，我们保留其一，剩下的也不做讨论，它们包括：
```{r}
# 这里需要画一个table，展示删除的重复变量
del_2 <- c("pollster", "sponsors", "display_name", "pollster_rating_name", "sponsor_candidate", "endorsed_candidate_name",
           "population_full", "candidate_id", "candidate_name")
droped_data <- droped_data %>% select(-any_of(del_2))
del_2
```
此外，在已知我们分析的是美国总统竞选的前提下，我们删除以下variables：
```{r}
# 这里需要画一个table，展示以知变量
del_3 <- c("office_type", "seat_number", "seat_name")
droped_data <- droped_data %>% select(-any_of(del_3))
del_3
```
常数变量我们也不做讨论，因为无法影响我们的预测，它们是：
```{r}
# Identify variables where all values are the same (including NA)
same_value_variables <- names(droped_data)[sapply(droped_data, function(x) length(unique(x)) == 1)]
# Create a data frame with variables and their unique values
same_value_data <- data.frame(Variable = same_value_variables, Value = sapply(same_value_variables, function(var)
unique(na.omit(droped_data[[var]]))[1]))
# Print the names of variables with all identical values using kable
kable(same_value_data[, 2, drop = FALSE], col.names = c("Variable", "Value"))
del_4 <- c("endorsed_candidate_id", "endorsed_candidate_party", "subpopulation", "cycle", "election_date", "stage", "nationwide_batch")
droped_data <- droped_data %>% select(-any_of(del_4))
```

@@

## Cleaned data
在raw data中我们提到过，只有以下variables对我们的project有意义：
```{r}
names(droped_data)
```
在清理过程中，我们首先删除了NA值占比大于40%的值
```{r}
na_proportions <- sapply(names(droped_data), function(var) {
  round(mean(is.na(raw_data[[var]])), 2)
})

>>>>

Raw data 一共包含了52个variable以及17133个sample。52个varibles中以下几个与我们的project明显无关，我们在此不做讨论：
```{r}
# 这里需要画一个table，展示无关变量
del_1 <- c("notes", "url", "url_article", "url_topline", "url_crosstab", "source")
droped_data <- raw_data %>% select(-any_of(del_1))
del_1
```
此外，还有一些相同的variables，我们保留其一，剩下的也不做讨论，它们包括：
```{r}
# 这里需要画一个table，展示删除的重复变量
del_2 <- c("pollster", "sponsors", "display_name", "pollster_rating_name", "sponsor_candidate", "endorsed_candidate_name",
           "population_full", "candidate_id", "candidate_name")
droped_data <- droped_data %>% select(-any_of(del_2))
del_2
```
常数变量我们也不做讨论，因为无法影响我们的预测，它们是：
```{r}
# Identify variables where all values are the same (including NA)
same_value_variables <- names(droped_data)[sapply(droped_data, function(x) length(unique(x)) == 1)]
# Create a data frame with variables and their unique values
same_value_data <- data.frame(Variable = same_value_variables, Value = sapply(same_value_variables, function(var)
unique(na.omit(droped_data[[var]]))[1]))
# Print the names of variables with all identical values using kable
kable(same_value_data[, 2, drop = FALSE], col.names = c("Variable", "Value"))
del_4 <- c("endorsed_candidate_id", "endorsed_candidate_party", "subpopulation", "cycle", "election_date", "stage", "nationwide_batch", 
           "office_type", "seat_number", "seat_name")
droped_data <- droped_data %>% select(-any_of(del_4))
```

@@

## Cleaned data
在raw data中我们提到过，在总共的52个variables。其中一些比如“url”之类的变量与该项目明显无关。有一部分位常数variable，比如
“election_date”的值全部都是“11/5/24”。还有一部分是意思相同的variables，比如说“pollster_id”和“pollster”。另外还有一部分是
只有以下variables对我们的project有意义：
```{r}
names(droped_data)
```
在清理过程中，我们首先删除了NA值占比大于40%的值
```{r}
na_proportions <- sapply(names(droped_data), function(var) {
  round(mean(is.na(raw_data[[var]])), 2)
})
